جوبيد
يابنت ميلي يسعدلي الفستان النيلي
طار عقلي مني مش عارف كيف صدتيني
انا فيكي مفتون
ليل   نهار ليل نهار بدوخ
زي الي بدخن صاروخ
ااه يلا نروح
اومي حيلك . لا والله ما برضى بغيرك
يسعد عينك باجي بس  انتي اوليلي وينك
انا انا بهواكي ونفسي أعيش عمري معاكي
بعملك كل شيء فداكي
يسعد ربك ما احلاكي
مش راح ابعد عنك يووووم
جوبيد
لا أوعك تزعلها
اه  ضلك دللها
يا ويلي يا ويلي
لما بشوفك يا بعد عيني
حلوة وطويله ويسعدلي الفستان النيلي
على قلبي ميلي .....يا سمرا هزي وغنيلي
وأنا جاي الليلة أطلب إيدك ونعمل عيلة
عيونك جذابة بتدوب الأسد الي عايش بالغابة
حبيبة قلبي ... بتمنالها السعادة
كل شي بزيادة انتي الكل بالكل كالعادة
طول ما انا معاكي مش سائل .. حاسس حالي قيادي
مش رح أبعد عنك يوووم
جوبيد
لا أوعك تزعلها ..... اه ضلك دللها
مش رح أبعد عنك يووووم
لا اوعك تزعلها ... اه ضلك دللها